Review od 475939 *0.5

Velice přínosná review. Dozvěděl jsem se mimo jiné, jak porovnávat hodnotu None a že mám používat 
if __name__ == '__main__', dosud jsem o ní nevěděl. Uvědomil jsem si, že bych měl lépe pojmenovávat proměnné.
Z tuto review si určitě zaslouží plný počet bodů.
-------------------------------------------------------------------------------

Úkol 01:

stat.py
- kód je písaný jednoducho, prehľadne a je dobre čitateľný
- páči sa mi delenie kódu na menšie celky
- zakomentovaný kód určite do odovzdanej úlohy nepatrí
- jednoznakové názvy premenných sa mi osobne nepáčia aj keď v tomto prípade to až tak nevadí
- na niektorých miestach máš zbytočné else po if ... return
- operácie so súbormi je lepšie zabaliť do bloku try-except-finally alebo použiť with
- kód, ktorý sa vykonáva po spustení scriptu je vhodnejšie zabaliť do if __name__ == '__main__'

Úkol 02:

test.py
- páči sa mi príklad správneho použitia ak je počet argumentov programu menší ako očakávaný

scorelib.py
- opäť je kód zrozumiteľne písaný a ľahko sa číta
- nepáči sa mi pomenovanie regulárnych výrazov, hodilo by sa buď použiť popisnejší názov alebo potom dať do komentu popis, čo daný regulárny výraz robí
- na niektorých miestach by sa hodilo oddeliť kód prázdnym riadkom, napríklad pred dlhým for cyklom alebo pred elif v dlhom bloku if elif elif ... else, podľa mňa by to zlepšilo celkovú prehľadnosť kódu
- niekde používaš ščítanie reťazcov a inde zase string format, najlepšie je používať jednu vec aby to bolo konzistentné
- dva riadky kódu máš príliš dlhé, odporúčaná dĺžka je 80 (79 podľa PEP-8) znakov
- pozor na výstupné formátovanie, nie všade zodpovedá špecifikácii zadania
- porovnávanie s None by malo byť pomocou is None a nie == None
- ak chceš zistiť či je reťazec prázdny nepoužívaj if len(string) == 0 ale if not string
- opäť rovnaká pripomienka s prácou so súbormi ako v prvej úlohe
- rovnako platí aj pripomienka s main 

Úkol 06:

peaks.py
- kôd je dobre čitateľný a prehľadný
- názvy niektorých premenných sú nič nehovoriace napríklad s_data, d0 a d1
- platia rovnaké pripomienky ako pri predchádzajúcich úlohách - súbory, názvy premenných, None, prázdny reťazec, main a podobne

Celkovo:
- páči sa mi delenie kódu na funkcie, kód je celkovo prehľadný a zrozumiteľný
- pri práci so súbormi je dobré používať with
- je vhodné používať if __name__ == '__main__'


 
